CÔ GIÁO MỎNG MANH
Để hóa giải hiểu lầm
về cô giáo đáng sợ bấy lâu nay,
chúng tôi dự định cùng bạn của Mukubayashi
vui chơi ở bể bơi giải trí...
BÀI HỌC 10: MÙA HÈ TUYỆT NHẤT MỎNG MANH
Mình có nghe từ lúc thi can đảm rồi...
Cô thực sự là giáo viên tốt mà.
C-Các em ơi...
Morimoto-san, Maeki-san.
ÉP VÀO
Cô xin lỗi!
V-Vù một cái đã định lấy mạng...
Cơ mà ngực to quá!
Làm kiểu gì mà to được như vậy!?
Có phải ma thuật đen không?
Đối phương sợ hãi toàn tập rồi kìa!
Vừa mới bắt đầu đã như này...
Ấy, thời gian vẫn còn nhiều mà.
Nơi đây là bể bơi giải trí.
OA
Nhất định có thể kết thân... cho xem...
Phải rồi, vẫn nên bôi kem chống nắng nhỉ?
Dù ở trong nhà vẫn cần
phòng chống tia cực tím nhỉ.
NẢY SỐ
N-Nếu là như vậy!
Hở?
Để cô bôi kem cho...
TÕM
Chậc... nhoe nhoét rồi...
Nêm nếm bằng loại kem bí ẩn!
Sẽ bị ăn thịt sao!?
Sao lại nghĩ thế!?
RẦM
QUẦN LỌT KHE MẶC TRONG CHỐNG LỘ
Hình như nãy giờ cứ xảy ra sự cố suốt nhỉ?
Lời nguyền của cô giáo đáng sợ sao!?
Không muốn lại gần cô ấy nữa đâu!
Hóa thành bầu không khí
tệ hết chỗ nói rồi...
ỈU XÌU XÌU...
Trông cô cũng ỉu xìu ra mặt luôn...
Như này chỉ còn cách đó...
Mình sẽ hóa thành kẻ xấu
và làm chuyện tồi tệ với họ.
ĐỒ TỒI!
Cô giáo đầy nghĩa hiệp sẽ cứu giúp!
Hòa giải!
Kế hoạch quỷ đỏ rơi lệ!
Tệ nhất có thể lên đồn nhưng mình
không muốn cô buồn và bị sợ hãi nữa...
Nhưng làm chuyện tồi tệ như nào đây...
Thật tình! Momopi! Maimai!
Tại sao lại không chịu hiểu vậy?
XOẸT
Hả!?
Ơ kìa! Miju!
Óa! Xin lỗi!
Mình lỡ dồn lực vào tay!
Đối phương là bạn bè mà vẫn mạnh tay...
Cơ mà có con trai...
có Abikura-kun ở ngay đây...
Em hãy... dùng cái này đi...
THỊCH
Tại sao cô lại giúp em vậy!?
Của cô lớn như vậy nên sẽ nổi bật hơn mà?
Không lẽ Kowakowa-sensei
thật ra không phải thế!
Đ-Đúng rồi, cô là vậy đó!
LONG LANH
Chẳng phải quá là ngầu luôn sao!?
H-Hả?
Hiểu lầm về cô suốt nhiều tháng
cuối cùng đã...
Dù đáng sợ nhưng lại
lo nghĩ cho học sinh...
Gap moe nhỉ?
Có lẽ cô ấy cũng đang bảo vệ trường
bằng ma thuật đen ấy!
Kết cục vẫn là đáng sợ sao!?
NẢY
A-Abikura-kun!
Cô được khen là ngầu kìa!
Hiyorin! Phía trước! Phía trước kìa!
Vậy là chinh phục được
mấy nàng gyaru mạnh mẽ một chút...
Kowakowa-sensei ngầu ghê.
Rốt cuộc lần này
tôi chẳng làm được gì cả.
Sau đó, Kuguri-senpai
và Yukishita cũng quay lại...
Kết thúc trong bầu không khí hiền hòa
thật ra cũng tốt...
Nhưng bầu không khí thay đổi
cũng nhờ sự nhạy bén của cô...
Tôi chẳng thể nào vui tươi
lôi kéo mọi người như Mukubayashi...
HÔM SAU
Tự dưng bị gọi tới...
Cũng lâu rồi mình mới tới nhà này nhỉ...
Ồ, tới rồi à?
Vào đi.
Xin phép làm phiền...
RẦM
Tới rồi nhỉ, Abikura.
Yukishita!?
B-Bộ dạng đó là thế nào vậy!?
Đây là...
Đồ hầu gái tai mèo gợi cảm!
ĐÙNG
Hầu gái tai mèo!?
Quả nhiên phải khép lại mùa hè...
như này nhỉ!
Ấy, dù có bảo là "như này"
nhưng có liên quan gì mùa hè đâu!
Nào!
MỀM
Cứ sờ nắn thỏa thích đi.
Thật ra con bé này bị làm sao vậy!?
Tự dưng dùng mỹ nhân kế mờ ám như này...
Muốn chụp ảnh sao?
Không, con bé này là kiểu
muốn mặc đồ cho người khác...
Mình hiểu tính Yukishita.
Liệu có phải đang định
nhờ vả việc không tưởng nào không?
Tiền sao!?
Cậu đã sờ ngực tôi rồi nhỉ?
ĐỒ NGỐC
Trả 100,000 yên phí cosplay gợi cảm mau!
Dám lắm!
TIU NGHỈU
Ra thế, quả nhiên là tôi
thì không duyệt nhỉ...
Vì làm gì có ngực đâu...
À, cái đó thì tôi nghĩ mỗi người một gu...
Ừ thì, tôi khoái ngực bự mà!
Hiểu lắm luôn!
Hiểu ý nhau kìa...
Thôi, vào đi.
Đây là phòng của tôi.
Tôi sẽ đi pha trà.
Ơ, này!
M-Mừng người trở về, thưa chủ nhân...
Là cô sao!?
NGƯỢNG...
Q-Quả nhiên là xấu hổ ghê!
Lần đầu tiên cô nói cái từ "chủ nhân" đó!
N-Nhưng cũng vì học sinh thân yêu nhỉ!
Vì học sinh á?
Con bé này định lợi dụng cô
để bào tiền mình sao!?
Phải rồi, Abikura.
Bộ đồ hầu gái này
có thể cởi từng mảnh đó!
Y-Yukishita-san!
Được rồi, Hiwamura.
Cứ phục vụ như đã bàn đi.
Hãy mớm cho Abikura ăn
loại thạch bổ sung dinh dưỡng cao cấp này!
Đ-Đúng rồi!
Nào, Abikura-kun.
A-A... nào!
Ôi, lãng phí đồ đắt tiền quá...
Húp đi!
NẢY NẢY
Mau húp đi, Abikura-kun!
Cô ơi!
Này, Yukki.
Bọn mình phải đợi đến khi nào...
Ơ, khoan! Tại sao Akkun cũng ở đây?
Mà mọi người đang làm gì vậy?
Mukubayashi?
Hừm, hầu gái à.
Mặc dù tôi thích
thiết kế kiểu truyền thống hơn...
Nhưng dù sao hôm nay
cũng là kế hoạch của Yukishita-kun mà.
Cả tiền bối nữa sao?
Cái con bé Yukishita
kéo cả hai người họ vào sao!
Cậu muốn moi phí cosplay gợi cảm
từ tôi đến vậy sao!?
Hở? Nói cái gì đấy?
Tạm gác chuyện đó lại đi, Abikura.
Sao rồi, có thấy phấn chấn hơn không?
Hể!?
Yukishita-san đã gọi cho mọi người đó.
Em ấy nói có vẻ Abikura-kun đang chán nản
nên hãy cùng nhau động viên.
Vậy là chỉ vì muốn động viên tôi sao?
Cái lúc tôi mới đi học lại
sau thời gian nghỉ dài,
chính cậu đã nói với Hiwamura rằng
trông tôi không ổn lắm còn gì?
Khi ấy, tôi rất vui vì cậu đã nhận ra.
Nên tôi muốn báo đáp.
Hóa ra là thế.
Khoan nói tới nội tình,
tấm lòng ấy đã khiến tôi vui rồi.
Cảm ơn nhé, Yukishita.
Xin lỗi.
Tôi cứ đinh ninh là cậu định tống tiền
vì muốn thu phí cosplay gợi cảm từ tôi...
Ý hay đấy!
LẤP LÁNH
Tôi vẫn luôn muốn có bộ này
nhưng mỗi tội đắt quá!
- Đây, đây, nhìn đi, Abikura!
- Yukishita quả nhiên vẫn là Yukishita...
- Cái bộ này ấy!
CÔ GIÁO MỎNG MANH
K-Không được đâu, Abikura-kun.
Cô không chọn được tấm ảnh
mang danh "mùa hè tuyệt nhất"!
C-Cũng đúng nhỉ...
Vào ngày cuối của kỳ nghỉ hè,
tôi lại ghé qua nhà cô giáo hàng xóm...
Không ngờ sắp hết thời hạn nhưng vẫn chưa
hoàn thành thử thách của kỳ nghỉ hè.
Thật không xứng làm cố vấn!
Vốn dĩ cố vấn
có cần tham gia thử thách đâu?
Dù nghỉ hè nhưng giáo viên vẫn có
công việc thường xuyên nên khá bận...
Phải rồi.
Mặc dù trông như kiểu
cùng vui chơi khi CLB sinh hoạt,
nhưng với cô
thì đó là công việc của cố vấn.
Cứ vô tư nghỉ hè như vậy
giờ lại làm mình có chút xấu hổ.
Nhưng mà kỳ nghỉ hè
vẫn chưa kết thúc đâu ạ.
C-Cũng đúng nhỉ.
Kể ra thì mình cũng chưa chọn được mà.
"Mùa hè tuyệt nhất"
có thể khiến cô vui mừng...
Liệu tấm ảnh như nào
mới có thể khiến cô vui mừng nhỉ?
Khoan đã.
Ngay từ đầu, ảnh do mình chụp
liệu có thể làm cô vui không nhỉ?
Đúng rồi!
Abikura-kun có thể cùng cô chọn không?
Hể!?
Ý kiến khách quan quan trọng lắm.
Rất mong em xem giúp.
Mình giúp cô chọn
"mùa hè tuyệt nhất" sao!?
Khoan, xem ảnh biết đâu có thể tham khảo.
Có mấy tấm này...
MỜ ẢO...
Mờ tịt mờ câm luôn!
C-Cô xin lỗi.
Mặc dù bị mờ nhưng cứ nghĩ tới
việc có mọi người trong ảnh...
là cô lại không nỡ xóa...
Không phải em không hiểu
nhưng cô lại còn cất công in ra...
A! Nhưng riêng tấm này.
Nó không mờ cho lắm...
Mukubayashi-san còn khen
cô chụp đẹp lắm nữa đó.
Công nhận tấm này chụp đẹp.
Đây là lúc Kuguri-san chỉ cho cô
cách chụp ảnh không bị mờ.
Còn đây là lúc Yukishita-san tìm được
một chú mèo dễ thương giống hệt em ấy!
Còn đây là...
Chụp ảnh mình này!
Ánh nhìn nghiêm túc của Abikura-kun
khi chụp ảnh vào lễ hội pháo hoa...
Khiến cô cảm nhận được sự nỗ lực ở đó.
Vui quá.
Được người mình thích dõi theo
từ lúc nào chẳng hay lại vui thế này ư...
Oa! Tấm nào cô cũng trân trọng hết!
Không chọn được!
Nhưng cũng đúng thôi.
Cô đang nghiêm túc nghĩ về
mùa hè tuyệt nhất của bản thân mà.
Cũng còn những tấm ảnh khác nữa,
cô đang định đến cửa hàng tiện lợi để in.
Vậy em cũng đi cùng.
Thật ra em cũng chưa chọn xong.
Công nhận đó.
Đúng là khó chọn nhỉ.
A!
C-Cô xin lỗi!
Thật ra mới ban nãy,
cô vẫn ngủ nên quên chưa mặc.
Hóa ra cô mới dậy à?
Cô sẽ đi thay đồ một lát.
Em ra ngoài đợi một chút được không?
Mặc cũng là mặc cái đấy à?
Khi in ra thì ấn tượng cũng khác hẳn nhỉ?
À, cái này em cũng thấy vậy.
À, cô ơi.
Ừ?
Cô có thể nhận giúp em tấm ảnh này chứ?
Tuyệt quá! Chụp được tất cả mọi người này!
Có cả Abikura-kun nữa!
À, vâng, đúng là như vậy.
Em thật sự tặng cô
tấm ảnh tuyệt vời này sao?
Cô sẽ mua khung rồi treo trong nhà!
Ế? Ế!?
Em không nghĩ cô lại mừng đến mức đó.
Ban đầu, em chỉ nghĩ
sẽ tặng một tấm ảnh khiến cô vui.
Sau đó dùng nó làm tấm ảnh
"mùa hè tuyệt nhất" của bản thân...
Nhưng khi thấy cô giáo cố gắng chọn các tấm ảnh,
em lại nghĩ mình cũng nên tự chọn
tấm ảnh bản thân thích nhất.
Rồi lại thành tấm ảnh chụp cả nhóm thế này.
Quả nhiên được tận hưởng mùa hè như vậy
cũng nhờ có mọi người cả.
Dù vậy, em cũng đã quyết định
dùng nó để tặng cô.
Nếu được thì xin cô hãy nhận lấy.
T-Tấm ảnh khiến cô vui chính là...
mùa hè tuyệt nhất của Abikura-kun?
Chết dở!
Tự dưng lại nói câu
không khác nào tỏ tình!
À không, tại em lúc nào
cũng được cô quan tâm nên...
Không, cô vui lắm!
Cảm ơn em.
Cái cảm giác muốn làm nũng mẹ
lại sắp trào dâng...
Lại cái đó à?
Được người mình thích coi là mẹ...
Đó chính là mùa hè
chẳng "vừa phải" chút nào của tôi.
Các em, kỳ nghỉ hè đã kết thúc.
Một kỳ nghỉ hè dài
mà cũng thật ngắn ngủi đã kết thúc.
RUN RẨY
Hình như lâu lắm rồi cô mới mặc vest.
THỂ LỰC YẾU, ĐỨNG THÔI CŨNG KHỔ
Mình cũng thấy vài lần trong khóa học hè,
nhưng đồ bó sát nghiêm trang
đúng là tuyệt thật.
Nhắc mới nhớ, hình như hè này
mình đã biết thêm nhiều mặt của cô.
Trước kỳ nghỉ, mình chỉ hi vọng
thu hẹp khoảng cách với cô một chút.
Chính là "mẹ"!
Thế này có tính là "thu hẹp" không?
CLB NHIẾP ẢNH
Xin chào các đồng chí!
Các đồng chí thấy thế nào
sau kỳ nghỉ hè của CLB Nhiếp ảnh?
Hiwamura!
Các em, từ học kỳ hai,
chúng ta tiếp tục cùng cố gắng nhé.
Lâu lâu mới đến phòng câu lạc bộ!
Phải không, Akkun!
Đúng vậy.
Giờ sẽ đến thử thách của kỳ nghỉ hè,
chọn tấm ảnh chủ đề "mùa hè tuyệt nhất"...
Tôi tin mọi người đều đã mang theo
tấm ảnh quý giá của riêng mình.
COSPLAY SHOP - ANGEL
Với người không có gì để nộp...
tôi cũng chuẩn bị sẵn
hình phạt đáng sợ rồi đây.
Cứ xác định đi.
Đáng sợ.
Vậy thì cùng lấy ra cho mọi người xem nào!
Hai ba!
BÙM
Cảm giác...
Dù người chụp có khác nhau đi nữa...
Nhưng toàn ảnh có mặt mọi người.
Oa!
Tuyệt quá đi!
"Mùa hè tuyệt nhất" của mọi người...
quả nhiên phải đông đủ
thành viên câu lạc bộ nhỉ!
Gì đây...
Cái không khí ngượng ngùng khó tả này...
CLB Nhiếp ảnh đúng là đỉnh nhất.
Xấu hổ quá!
Chúng ta đúng là
tương thân tương ái mà!
Trong "mùa hè tuyệt nhất" của Akkun có cả mình nữa...
Thôi, mọi người đều thấy vui.
Vậy là tốt rồi.
Giờ thì, chúng ta đã xác nhận rõ
sự gắn kết của các thành viên...
Đến lúc sang một thử thách khác
mà mọi người mong đợi rồi!
Một thử thách khác?
Chủ đề ẩn!
Mùa hè dâm đãng nhất!
Chắc hẳn mọi người đều đã chụp rồi nhỉ?
Ế?
VỤT
Chứ sao nữa!
Hả!?
Của tôi là tấm này.
Hình ảnh Hiwamura-sensei lúc ngủ
trong chuyến tập huấn.
Đó là buổi sáng khiến tôi
phải nhìn nhận lại...
phong thái dâm đãng
một cách đầy tự nhiên của cô!
Kuguri-san!
Em chụp lúc nào vậy?
Của tôi là tấm này!
Hiwamura hầu gái tai mèo.
Cái tấm thân dính kem bầy nhầy
khi định làm bánh cho Abikura...
thật quá gợi dục.
C-Cả Yukishita-san nữa sao?
Có ai nói gì về thử thách đó đâu!?
Em với Hiyorin cũng đâu có biết!
Nói cái gì vậy?
Trong bản tóm tắt thử thách tôi đưa
trong chuyến tập huấn có ghi còn gì?
THỬ THÁCH ẨN - CHỤP "MÙA HÈ DÂM ĐÃNG NHẤT"
Bé khiếp!
Đành vậy thôi.
Cả ba người sẽ phải chịu phạt.
Đợi chút đã.
Chỉ cần ảnh có tính khiêu gợi
là được đúng không?
Vậy thì cái này!
Ảnh lúc em định tự chụp
thì Yuki đột nhiên đến lột đồ!
Không cần khoe ra đâu!
Ảnh lõa thể hoặc đồ lót là được nhỉ?
Cô ơi?
V-Vậy thì cô có tấm này...
Cái này là cô tự chụp ở nhà.
Cô ơi!
Vì quá vui khi được chọn đồ cùng Akemi-san
nên cô đã chụp một tấm làm kỷ niệm.
Cô thấy vui sao...
Quá tuyệt!
Vô địch!
Tình hình như này tức là
chỉ có Abikura sẽ phải chịu phạt.
Không hẳn là mình không nghĩ ra tấm ảnh nào,
nhưng cái đó mình đã xóa sạch dữ liệu rồi.
Cái gì? Vậy em phải làm gì?
Biết điều như vậy là tốt.
Cậu sẽ phải mặc cái này!
Hả?
NGẠC NHIÊN
Dễ thương! Dễ thương lắm!
Cái câu lạc bộ tệ nạn này.
Cậu toàn dí Hiwamura-sensei
với bọn tôi cosplay...
nên tôi cũng thấy bất công từ lâu rồi.
Toàn mấy người tự cos đấy chứ!
Cô ơi! Đừng nhìn em mà!
Ng...
Ngầu thật đó!
Ế?
Dáng người cao, phong thái dứt khoát,
đúng kiểu hình mẫu phụ nữ mà cô ao ước!
Cô chụp một tấm được chứ?
Ồ, tích cực quá nhỉ.
Vậy thì mọi người cùng tổ chức
hội chụp ảnh váy trung hoa nào!
Tưởng đây là hình phạt mà?
Chúng ta cùng chụp nhé?
Ế?
C-Cô ơi?
Gần quá rồi ạ.
Ế?
Nhưng mà cùng là con gái cả.
Em có phải con gái đâu.
Mình nữa!
Akkun, làm hình trái tim nào!
Vậy thì để học kỳ hai,
chúng ta cùng cố gắng hơn,
hãy chụp một tấm kỷ niệm nào.
CỞI
Đến đây thôi, giờ thay đồ rồi giải tán.
Chờ đã!
CLB Nhiếp ảnh sang học kỳ hai
vẫn cứ như vậy.
T-Thật sự là không sao đâu mà.
Không được!
Tối nay cô sẽ chăm chút em thật kỹ!
Do đỡ lấy cô giáo
khi cô cố bê đồ và vấp ngã...
tôi đã bị trật tay thuận một chút.
Chỉ tại cô mà Abikura-kun bị thương.
Akemi-san làm ca đêm nên sẽ không về nhà.
Nên cứ để cô lo!
Ban nãy, cô vừa được Akemi-san cho
cẩm nang chăm sóc Abikura-kun rồi.
Chắc chắn toàn viết mấy cái linh tinh!
Cô cho em xem chút đi.
Không được đâu!
Đây là cuộc trò chuyện riêng tư của cô.
Lý do chính đáng...
Akemi-san cũng nói là rất lo lắng rồi.
Nên cô phải cố gắng trông chừng em.
Chỉ trật tay nhẹ thôi mà làm quá vậy.
T-Thật sự không đáng lo đâu ạ.
Vậy em đi vệ sinh đây.
Đ-Đi vệ sinh sao?
Cô hiểu rồi.
TÁCH
C-C-Chờ đã!
Ế?
N-Nhưng cô phải giúp em đi vệ sinh mà...
Em còn một tay nữa!
Một mình em cũng làm được mà!
Hóa ra là vậy sao?
Thật chứ?
N-Nguy rồi!
Không tìm cách từ chối
thì hôm nay chắc sẽ to chuyện mất.
Nhưng phải giải thích thế nào đây?
A! Abikura-kun.
LÓ ĐẦU
Cô xin phép mượn nhà bếp nhé.
Dù có hơi sớm một chút
nhưng nấu bữa tối luôn nhé.
Cô á!?
THÌNH THỊCH
Cơm do cô tự nấu...
RUN RUN
Không sao đâu mà.
Cô cũng biết nấu ăn một chút.
Nhưng chỉ là sẽ mất thời gian
ở mấy việc tốn sức như thái rau thôi.
Việc tốn sức?
Hôm nay để rút ngắn thời gian,
cô sẽ dùng rau thái sẵn.
Xin lỗi vì cô cũng chỉ
nấu món đơn giản thôi.
Cô à, quả nhiên em thấy ngại lắm.
Em sẽ giúp.
Oa! Đừng lại đây!
Tạp dề khỏa thân!
MÙA HÈ TUYỆT NHẤT CỦA CLB NHIẾP ẢNH
Đây chính là mùa hè tuyệt nhất của bọn tôi.
Đây là lễ hội đầu tiên của cô,
tất cả đều là những kỷ niệm khó quên.
Hơn nữa, còn không bị vỡ hình cho lắm.
Hiyorin ở đằng sau sắp ngã,
còn Yukki thì đang bóp của mình.
Thật nhiều nội dung,
thật hỗn loạn là đỉnh nhất!
Hiwamura hầu gái tai mèo, quá là dâm.
Ảnh chụp đông đủ mọi người,
lại còn cân bằng chính là tấm này.
Điểm nhấn là "khu vé" của Hiwamura-sensei!
So với hai người đầu tiên,
hai người sau sao lại dâm dục vậy.